ูุจูุจ ุงูุตุบูุฑ ููุงุณุญุฉ ุงูุทุฑูู
ุญุฑูู ุงูุฌุฑ
ุงูุธุฑูุง!๐๐ผ๐
ูุฐุง ูุจูุจ ุงูุตุบูุฑ!๐๐ผ
ุฅูู ููุนุจ ูู ุณุงุญุฉ ุงููุนุจ๐
ูุงุฐุง ุชุธููู ุจุฃูู ูุญูู ุนูู ุธูุฑูุ!๐ค
ุงูููู ูุง .. ููุงู ุฑุณุงุฆู ูุฑููุฉ ุนูู ุงูุฃุฑุถ!๐ง
ูุฌุจ ุนูููุง ุฃู ููุธููุง! ๐๐ผ๐
ูุจูุจูฌ ุฃูู ุชุฐูุจุ!๐
ูู ุณูุฒูุญ ุงูุฑุณุงุฆู ุงูุชู ุนูู ุงูุฃุฑุถุ๐
ูุงุงุงุง ูููุช .. ุชุฑูุฏ ุจูุงุก ูุงุณุญุฉ ุงูุทุฑูู ุงูููู!๐ค
ูุณุชููู ุจุฏูุฑูุง ุจุชูุธูู ุงูุฃุฑุถ ูู ุงูุฑุณุงุฆู๐คช
ููุฑุฉ ุฑุงุฆุนุฉ!!๐๐ผ๐
ููุฌูุน ุงููุทุน ุจุณุฑุนุฉ!๐
ููุตูุฑุฉ๐ท๐ผ
ููุนุฏุงู ๐๏ธ
ููุญุฉ ุชุญูู๐๏ธ
ุนุฌูุฉ ููุงุฏุฉ๐น๏ธ
ุจุงุจุงู๐ช
ุงูุฏูุงููุจโซ
ุงุซูุงู ููุงโ๐ผ
ูุงุซูุงู ูู ุงูุฌูุฉ ุงูุฃุฎุฑูโ๐ผ
ูุฐู ููุงุฑุฉ ุถูุก ุฏูุงุฑุฉ๐จ
ูุจูุจ .. ูููู!๐
ููู ูููููุง ููุณ ุงูุฑุณุงุฆูุ๐ค
ุฅู ูุงุณุญุฉ ุงูุทุฑูู ุชุญุชุงุฌ ุฅูู ูุฑุดุงุช!๐ค
ูู ููููู ุงูุจุญุซ ุนููุง ูู ูุถููุ๐ค
ูุง ููุฌุฏ ุดูุก ููุง!๐คจ
ูููุงูุง .. ูุง ูุฐู ุงูุฃุดูุงุก ุงููุฎุชุจุฆุฉ ุจูู ุงูุฃุฒูุงุฑุ!๐คฃ
ุงูุธุฑ ุฌูุฏุง ูุง ูุจูุจ!๐ง
ูููููู.. ููุฏ ูุฌุฏูุงููุง.. ุฅูููุง ูุฑุดุชุงู!๐คช
ููููู.. ููุฏ ุงูุชููุช!๐
ุนูู ูุฐูู!๐
ุงูุขููฌ ูููููุง ุฃู ุชุฐูุจ ูุชููุณ ุงูุดุงุฑุน ุจุฃูููู!๐
ุดูุฑุง ูุง ูุงุณุญุฉ ุงูุทุฑูู!๐ค
ุฅูู ุงูููุงุก!๐๐๐ผ